1. Kan ni beskriva sm칛ltprocessen som anv칛nds i er anl칛ggning och hur den hj칛lper till att 친tervinna v칛rdefulla me fr친n elektronik?
  
2. Vilka typer av elektronik accepterar ni f칬r 친tervinning, och hur s칛kerst칛ller ni att de hanteras och behandlas p친 s츲t?

(3.) Vilka 친tg칛rder vidtar ni f칬r att s칛kerst칛lletarnas och milj칬ns s칛kerhet under sm칛ltprocessen?  

4. Vad h칛nder med materialet som inte kan 친tervinnas undesm칛ltprocessen, och hur hanteras det

5. Finns det n친gra milj칬certifieringar eller regleringar som er anl칛ggning f칬ljer, och kan ni bevatt ni f칬ljer dem?
 
(6.)Hur s칛kerst칛ller er anl칛ggning att datan p친 elektroniska enheter raderas s칛kert f칬re 친ing?
    
7. Kan ni beskriva eventuella partnerskap eller samarbeten ert f칬retag har med andra organisationer som 칛r involverae i elektronisk 친tervinning eller h친llbarhetsinitiativ?
   
8. Hur s칛kerst칛ller er anl칛ggning att 친tervinningprocessen 칛r s친 h친llbar som m칬jligt?



9.  Hur mycket elektronik tar ni emot f칬r 친tervinning varje 친r, och hur mycket av det kan ni 친tervinna?
    
10. Hur l칛nge har ni varit verksamma inom elektronisk 친tervinning, och hur har er verksamhet utvecklats under tiden?
   
11. Vilka 친tg칛rder vidtar ni f칬r att minska m칛ngden avfall som genereras i er verksamhet, och hur arbetar ni med att 친teranv칛nda och 친tervinna material internt i er anl칛ggning?
   
12. Har ni n친gra samarbeten med kommunala eller regionala myndigheter f칬r att hantera elektroniskt avfall p친 ett h친llbart s칛tt?
   
13. Kan ni ber칛tta om n친gra av de utmaningar som ni st친r inf칬r i er verksamhet, och hur ni arbetar f칬r att 칬vervinna dessa utmaningar?
   
14. Hur ser er process ut f칬r att utbilda och informera era kunder och samarbetspartners om vikten av att 친tervinna elektronik p친 ett h친llbart s칛tt?
   
15. Vilka framtida planer har ni f칬r er verksamhet inom elektronisk 친tervinning, och hur ser ni p친 branschens utveckling p친 l칛ngre sikt?
   
16. Kan ni beskriva er policy f칬r socialt ansvarstagande och hur ni arbetar f칬r att fr칛mja r칛ttvisa arbetsvillkor och respekt f칬r m칛nskliga r칛ttigheter inom er verksamhet?
   
17.  Vilka 친tg칛rder vidtar ni f칬r att s칛kerst칛lla att elektroniskt avfall som inneh친ller farliga 칛mnen behandlas p친 ett s칛kert och miljvtt?
   
18. Hur ser er verksamhet ut p친 internationell niv친, och arbetar ni med elektronisk 친tervinning 칛ven utanf칬r Sverige?
